Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0275.po
Languages: chinese

source: モゲコ 「ああっ！異端モゲコ！」
chinese: mogeko 「啊啊！是异端mogeko！」

source: モゲコ 「いないとはどういう意味だもげ！」
chinese: mogeko 「说她不在是什么意思啊！」

source: 異端モゲコ 「ばーーか。お前らがちんたらやってる うちに7階に逃がしたぜ」
chinese: 异端mogeko 「蠢——蛋。趁着你们磨磨蹭蹭的时候 早就逃到7楼去啦」

source: モゲコ 「！？」
chinese: mogeko 「！？」

source: 異端モゲコ 「今頃はとっくに元の世界だろうなぁ」
chinese: 异端mogeko 「估计现在她早就回到原本的世界去了」

source: モゲコ 「なんてことを･･････！！」
chinese: mogeko 「你说什么……！！」

source: モゲコ 「お前････女子高生だぞ！！貴重な！ それを易々と逃がすなど･･･！」
chinese: mogeko 「你这家伙…那可是难得一见的女高中生诶！ 你竟然那么轻易的就让她逃走了……！」

source: 異端モゲコ 「知るか、そんなモン」
chinese: 异端mogeko 「那种事谁知道啦」

source: モゲコ 「お、おのれええええええ！！」
chinese: mogeko 「你、你这混蛋——！！」

source: モゲコ 「みんなーーーーーーーーーーーー！ あいつをとっ捕まえろ！！」
chinese: mogeko 「小的们————————！ 都给我上啊！抓住那家伙！！」

source: モゲコ 「火炙りの刑じゃあー！！」
chinese: mogeko 「我要用火刑杀死你！！」

source: みんな 「おおーーー！！！」
chinese: 所有人 「噢噢——！！！」

source: 異端モゲコ 「逃げる？ もう逃げるのは終いだ･･･。」
chinese: 异端mogeko 「逃？ 我可不会再逃啦……。」

source: モゲコ 「うおおおおおおおおおおおお！！！」
chinese: mogeko 「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」

source: 異端モゲコ 「遅い！」
chinese: 异端mogeko 「太慢了！」

source: 異端モゲコ 「遅いぜ。」
chinese: 异端mogeko 「真是太慢了。」

source: モゲコ 「は、早い･････。」
chinese: mogeko 「好、好快……。」

source: ？？？ 「その傷でそこまで動けるとはな･･･」
chinese: ？？？ 「受了这么重的伤竟然还能做到这种程度啊……」

source: 異端モゲコ 「･･････････。」
chinese: 异端mogeko 「…………。」
